# Парсим историю покупок в Steam

***Когда я зашел в Steam, я заметил, что у меня уже на торговой площадке было совершено более 1320 покупок, и да это 132 страницы.
Маленькая предыстория. Однажды в Steam в инвентаре я заметил предметы стоящие очень дорого, было интересно узнать покупал ли я их.
Открыл торговую площадку но не нашел поиска, чтобы найти по названию, вот я и решил создать, что-то такое, что и найдет за меня, так же за меня и посчитает, потраченные и приобретенные деньги.***

### Назовем это дисклеймером!
***Вся работа проделанная мной, скорее всего не является официальной, для Steam, но данная платформа не предоставляет данные в более удобном формате.
Я не несу ответственности за ваше пользование данной программой, данная работа предназначена исключительно для ознакомительных целей, она не нарушает права и какие-либо устои пользователей.
По этому пользоваться ей или нет, решать именно вам!
Так же хотел сказать, что данная программа не может нанести вред, ни вам, ни Steam'у***

## Правила пользования данной программой

- У вас должен быть установлен интерпретатор Python 3.8.3 или более новой версии
- Вам также потребуется chromedriver
***Его можно установить по этой ссылке https://chromedriver.chromium.org/
там надо будет найти "Current stable release" и выбрать данную версию, на данный момент это 83.0.4103.39***
- После вам надо будет установить библиотеку Selenium
***Сделать это можно при помощи команды pip install selenium на Windows или
же на Unix\Linux системах pip3 install selenium, вообще это индивидуально, можно версию pip и не указывать***

***После того, как все выше пункты были проделаны, вы можете переходить к запуску программы.
Вам так же надо будет иметь при себе телефон с включенным Steam, ведь на него придет код для входа в Steam.
При запуске у вас откроется браузер Chrome с включенной вкладкой Steam авторизацией, вам надо будет указать login и password от Steam.
После успешного захода вам незамедлительно надо будет нажать на Сообщество, выбрать торговая площадка, там найти кнопку история покупок и перейти на нее.
После некоторого времени у вас начнется переключение страниц, так же на компьютере создастся Файл с названием steam_data.txt, там будут данные ваших покупок и продаж предметов на торговой площадке.
Вам надо будет дождаться завершения программы, после чего вы можете запустить файл count_cell.py, программа сама посчитает потраченные деньги или полученные.
Удачного пользования.***

### Я надеюсь, что Steam последует данному примеру подсчету средств и сделает у себя более удобную систему слежения за денежными транзакциями.
***Надеюсь данная программа была вам полезной***